# master增加了部分内容


2. 网络学习

   * 网络是做什么的
   * 网络的OSI模型
   * TCP/IP模型
   * 网络协议   TCP  UDP  HTTP

3. 网络常识

   * ip     ipv4 ipv6   在网络中查找计算机  公网  内网

   * 端口号   0-65535    在计算机中查找应用的

   （域名，网关,局域网....）

   * 客户端  服务端

4. socket模块

   传输层服务 ：  TCP      UDP

   socket()

   bind()


练习1： 在udp代码中进行修改， 要求客户端可以不断输入内容向服务端发送，直到输入quit则退出

练习2： 在客户端可以循环的输入单词，发送给服务端，服务端查找单词，将单词解释回复给客户端，在客户端打印

练习3： tcp完成

       小美对话小程序

       小美是服务端的自动对话系统，你从客户端可以问她叫什么，多大啦，打招呼，她都会给你回答

       你好 --》 你好!
       你叫什么 --》我叫小美
       你几岁啦 --》 2岁了

       要求，可以多个客户端同时与小美对话。


作业 ： 1. 3对代码在写一遍

       2. 使用udp完成 ，配合 stu数据库的cls表
          从客户端录入学生信息， name sex age  score
          将信息发送给服务端，在服务端将信息存储在数据库中

       3. 头像的上传，使用tcp完成， 从客户端选择一个图片，然后将图片发送给服务端

           思路： 客户端读取图片内容 发送给服务端
                 服务端接收图片内容，写入到本地文件
       4. 没完成的练习在写一下




